‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
تعديل ABDO123
إذن، أنت ورايتشل الليلة؟ -
.نعم -
نعم، إنه موعدنا الغرامي الأول
.قد تكون الليلة هي المشهودة
أأنت متوتر؟
كلا، هذا هو الجزء
الذي أجيده
كيف هو شعور عدم الإحساس
بالعجز من الخوف والاشمئزاز الذاتي؟
إنه شعور جيد
كيف تكون واثقاً هكذا؟
أعرف ما سأفعله بالتحديد
حقاً؟ هل لديك روتين ما؟ -
كلا، كل امرأة مختلفة -
يجب أن تقدّر تميزها الفردي
حقاً؟ -
لا، أقوم بإثارة جنسية -
أولاً، أنظر بعمق لعينيها
ثم أقبلها
ثم أمد يدي
وأمسّ فخذها برقة
أتقصد بهذا الشكل؟
لا، ليس بهذا الشكل
...لا، بهذا الشكل
أفهم قصدك
هذا لطيف للغاية
مزيد من فوسبول -
والجعة -
الأصدقاء
اسمرار روس
سنترال بيرك
مرحباً -
مرحباً حبيبتي
توقف عن التحديق بساقي زوجتي
لا! توقف عن التحديق
بساقي أختك
...أنا آسف، ولكن
كيف حصلت على هذه السمرة؟
ذهبت لإحدى أماكن
رش البشرة
ألديك سمرة بالرش؟
!تشاندلر يدرم أظافره
ماذا؟ حقاً؟
مع فواصل أصابع الأقدام؟
لماذا؟ لماذا؟
!لا أصدق أن هذا بالرش
يبدو جيداً للغاية
أتساءل إن كان يمكنني فعلها
بالتأكيد، ثم عليك ارتداء
تنورة قصيرة لتظهرها
هل ثمة ألوان
أم تقليم فرنسي للأضافر فقط؟
خذ، هذه بطاقتهم -
شكراً -
أعرف هذا المكان
...كان متجر أفلام إباحية
ومتجر أزهار
مرحباً -
مرحباً فيبز -
لن تصدقي من رجع للبلدة
أعرف، إنها أماندا
!اتصلت بي أيضاً، إنها الأسوأ -
من هي أماندا؟ -
إنها الفتاة التي كانت
تسكن بالمبنى قبلكم
ثم انتقلت إلى إنجلترا
وتعلّمت لهجة بريطانية مزيفة
:هذه رسالتها على جهاز الرد الآلي
عزيزتي مونيكا، أماندا تتصل
أتحاولين التحدث بلهجة بريطانية؟
!تشاندلر يقلّم أظافره
للعلم فقط، كم مرة
ستفعلين بي هذا؟
أتعرفين ماذا قالت أماندا
عندما اتصلت بي؟
أنا آسفة للاتصال
على هاتفك الخلوي
إذا لم ترغب بالاتصال بهاتفي الخلوي
فلماذا اتصلت بهاتفي الخلوي
ودائماً تتباهى
بالمشاهير الذين قابلتهم
!أعرف هذا
عاشرت بيلي جول
حسناً، ومن لم يفعل؟
ماذا سنفعل؟ لا أريد رؤيتها
لنقاطعها فحسب
ماذا؟ -
نبعدها عن حياتنا -
لنتجاهل مكالماتها
ونراوغها حتى تفهم المقصود
يمكننا محاولة هذا
ولكن يبدو هذا قاسياً
هل سبق أن فعلت هذا؟ -
كلا، ولكنهم فعلوا بي هذا -
إنه إحساس جيد
حسناً سيد غيلر، من هنا
ما درجة السمرة اتي تريدها؟
لدينا درجة أولى وثانية وثالثة
تعجبني سمرتك، ما هي درجتك؟
أنا بورتوريكي -
درجتان برأيي -
ستواجه الضوء الأحمر
عندما يضيء الضوء، فسيوشك
الرش على البدء، لذا أغمض عينيك
وعندما يتوقف الرش
...قم بالعد حتى الخمسة
وانفض نفسك لتجنب علامات النقط...
ثم استدر بظهرك، هل فهمت؟
الرش، ثم العدّ ثم الاستدارة
والرش ثم العدّ والانتفاض
لقد فهمت بسرعة -
...أحمل الدكتوراة، لذا -
واحد ميسيسيبي
...اثنان ميسيسيبي، ثلاثة
!مهلاً! لستُ... لم أنتهِ من العد
!لقد رششت مقدمتي مرتين
ألم تستدر؟ -
!لا! عددت حتى 3 ميسيسيبي -
ميسيسيبي! طلبت منك العدّ حتى خمسة
بلا ميسيسيبي؟
ما مدى سوء الأمر؟
ليس سيئاً كثيراً بعد، ولكنه
سيصبح أكثر سمرة خلال 4 ساعات
كم سيكون الاسمرار؟ -
...تم رشك مرتين بدرجتين -
أأنا بدرجة رابعة؟
نعم، ولكن ظهرك بدرجة صفر
يجب معادلة هذا
حقاً؟
عليك الرجوع للداخل -
!حسناً -
مهلاً لحظة
!ليس ثمة ضوء على الجدار الخلفي
كيف لي أن أعرف
!متى أبدأ؟ مرحباً
!عيني
!حدث الشيء نفسه مجدداً
أحصلت على درجتين لمرتين؟ -
!أنا بثماني درجات -
شكراً على العشاء
ظننت أنكِ دفعت
لا أظننا سنرجع إلى هناك
...إذن -
نعم -
ما رأيك بأن ننقل هذا
للأريكة المريحة؟
إنه كلام مبتذل، ولكن لا بأس
ما الخطب؟ -
لا أعرف، أنا آسفة -
لا أعرف لماذا فعلت هذا -
حسناً -
حسناً، أنا آسفة
أنا آسفة مجدداً، لا أعرف
ماذا حدث، مؤكد أني متوترة
لا أفهم، أحبّ تشاندلر هذا
أعدك أني لن أفعلها مجدداً
سيكون هذا رائعاً فعلاً
حسناً -
أكان جيداً لهذه الدرجة؟
لا، لا تجيبي
اتركي جهاز الرد يجيب
نعم، قد تكون رايتشل
تطلب أن يجالس أحدنا طفلتها مجدداً
قد تكون أماندا -
أنتِ محقة -
كنت أمزح حول رايتشل
والمجالسة مجرد طرفة
مرحباً مونيكا
أنا أماندا أتصل مجدداً
أنا بالحي، وآمل
أن أمرّ على شقتك
!أنتِ من يونكرز
!واسم عائلتك هو بافامونتيزي
...لنرَ، هلا تجيبين عن هذا مباشرة
وتتصلين بي على هاتفي الخلوي
!لا تحبسي أنفاسك
مرحباً! أثمة أحد على الخط؟ -
نعم، كنت أبحث عن مونيكا -
انتظري، إنها هنا
أحدهم يريد الاتصال بك -
لم نرفع السماعة، إنها أماندا -
أقوم بتقليم أظافري
مرحباً أماندا
بالواقع، الوقت غير مناسب الآن
العشاء ليلة الغد؟
حسناً، أنا وفيبي سنراكِ عندها
لماذا؟ لماذا؟
لماذا لم ترفضي فحسب؟
لقد رفضت حضورها الآن
لم أستطع الرفض مرتين
لدي حاجة لا أتحكم بها
لإرضاء الناس
حسناً، لن تصمدي جيداً
تحت التعذيب
وهل ستصمدين أنتِ؟ -
لقد فعلت -
رايتش، أمتأكدة أنك تريدين هذا؟ -
بالتأكيد -
إنه أمر غريب
هذه أنت، وهذا أنا
سيحتاج الأمر للتعوّد -
حسناً -
حسناً، كيف نسهّل الأمر؟
حسناً، لنتداعب من الأعلى للأسفل
انزع الصدرية جو -
حسناً، فهمت، بالتأكيد -
حسناً -
هل هي مغلقة باللحام؟ -
حسناً، استديري
يجب أن أنظر لها
أنا آسف
!كم هذا رومانسي
أنا آسف، لم يحدث لي هذا من قبل
أنا خبير بنزع الصدريات
يمكنني فعلها بيد واحدة
يمكنني فعلها بعينين مغمضتين
...ونظرت ذات مرة لصدرية
فانفتحت وحدها...
ألوم صدريتك -
إنها صدرية عادية -
ألومك أنتِ إذن، هذا صحيح
لقد نفّرتني بكل صفعاتك
أنا بغاية الأسف
حول هذا جوي
ولكن ألا تعتقد أنك على مستوى ما
لا ترغب بنزع صدريتي؟
كلا، ليس لدي مستوى آخر
مهلاً، ثمة شيء ما مختلف
ذهب لمكان الاسمرار
الذي اقترحته زوجتك
هل كان هذا المكان هو الشمس؟
والأمر يزداد سوءً
يا إلهي! يمكنك تقديم الأغنية الثنائية
لـإيبوني وإيفوري وحدك
كيف يمكنك الخطأ بهذا؟
!إنه أمر سهل
تدخل في الكشك
وتعدّ حتى الخمسة، وتستدير
كيف تعدّين حتى الخمسة؟ -
...1، 2، 3 -
!اللعنة
!أعرف
ما قصة ملكة جمال
هاواي الاستوائية؟
كيف كان موعدك مع جوي؟
كان جيداً حتى رجعنا إلى شقتنا
وكنا نتداعب
...وبدأ بوضع يده على ساقي
وظللت أبعده بالصفع
ألم يعجبك هذا؟
لم أكن وحدي، اتفقنا؟
أصابه الفزع أيضاً
لم يستطع نزع صدريتي
حقاً؟ نظر ذات مرة
لصدريتي، فانفتحت
لا أعرف ما هي مشكلتنا
تبادلنا القبل من قبل
وكانت رائعة
ولكن هذه المرة
...كنا نصل لنتيجة
وكنت أدرك حقيقة
أن جوي يلمسني
أنتما صديقان منذ الأزل
عندما قبلتِ روس أول مرة
كان الأمر غريباً
لم تستطيعي التوقف عن الضحك
وتجاوزتما هذا
حسناً، هذا صحيح
يمكننا فعل هذا
أنتما محقان، يمكننا فعلها
سنتخطى هذا الأمر
تشاندلر، أيمكنني التحدث إليك؟
لا داعي، تم حل المشكلة
سنتخطى الأمر
توقف تشاندلر
لن تنفتح صدريتي
لا تعرفين هذا
مرحباً فيبي -
مرحباً -
ألم تصل أماندا بعد؟ -
لا -
أنا آسفة لإفساد خطة مقاطعتها
ولكن لدي خطة جديدة
سيتصل تشاندلر خلال دقائق
بحالة طارئة
حسناً، أية حالة طارئة
ستخرجنا معاً من هنا؟
ما رأيك بتعرض مايك
وتشاندلر لحادث سيارة؟
!أتمزحين؟ أحب هذا -
حسناً -
مرحباً -
!مرحباً
كم تسرني رؤيتكما
أنتما الاثنتان، انظرا إلي
!انظرا كم أنا شابة
!ثمة أخبار كثيرة لنتبادلها
ولكن الأمور المهمة أولاً
المسا عضلات بطني، لا أتمرن أبداً
!يا إلهي! إذن مونيكا، لقد تزوجتِ
...نعم، اسمه تشاندلر، وهو -
اشتمي رائحة عنقي -
!إنه ليس عطراً، هذه رائحتي
إنها رائحتي الطبيعية
!مقرفة
!كم هذا رائع
إنها مثل الايام الخوالي
يسرني أنكما رجعتما صديقتين
متى لم نكن كذلك؟ -
كان هذا في عام 1992 -
وأذكر هذا لأنه كان العام
الذي عاشرت به إيفيل كانيفل
كنا صديقتان عام 1992
كلا، أذكر بوضوح
...أنك كنتِ تتجاهلين مكالماتها
وتحاولين تجنب رؤيتها...
هل كنت ستُبعدينني؟ -
نوعاً ما -
!يا إلهي -
!تباً -
أما كان عليّ قول هذا؟
!أشعر كأني خرقاء
في أمريكا، أنتِ مجرد حمقاء
!مرحباً
تشاندلر، ما الخطب؟
يا إلهي! هل أنت بخير؟
سأحضر حالاً
أنا بغاية الأسف
ولكن تشاندلر أصيب بحادث سيارة
!يا إلهي -
نعم -
هل كان مايك معه؟ -
لا -
أأحضرت الشمبانيا؟ -
نعم، نحن مستعدان للتخطي -
هذا رائع، ضعها بالثلج
...نزعت مقبس الهاتف
...ومن أجل التخطي...
...جو مثير، جو مثير...
جو مثير للغاية
!حسناً، لنفعلها
أنتِ تخيفيني قليلاً
تجاوز الأمر يا جندي
علينا فعل هذا
حسناً، أيعجبك هذا؟ -
نعم -
!أيعجبك هذا؟ لننطلق بجموح
!نعم حبيبي
!سأريك كيف نفعلها
!لا! لا
!لقد جلستِ على خصيتي
!ماذا؟ يا إلهي
أنا بغاية الأسف
جوي! أأنت بخير؟
سقط الجندي
لم نعد صديقين لـفيبي
إذا طلبت هذا
سأعترض قليلاً، ولكن لا بأس
تشاندلر، الشكر لله أنك حي
مونيكا، أيمكننا التحدث بالخارج؟
ليس لدي ما أقوله لك -
شقتي بضعفي حجم هذه -
أرجوك مونيكا، لنتحدث بالممر
من المؤكد أن الحادث كان فظيعاً
تبدو شاحباً للغاية
!كم أنتِ لطيفة
!لا أصدق أنكِ حاولتِ مقاطعتي
لماذا فيبي؟ لماذا؟
حدث هذا مباشرة
...بعد سكننا معاً
وكنتِ تقودينني للجنون...
كنتِ تحبين السيطرة
!وكثيرة الإلحاح ومفرطة
!ما زلت بهذه الصفات
ولكن كريمة أيضاً
ولطيفة ومشاكسة
أنا مشاكسة
تماماً، مهما حاولت أن أفعل
فلم أستطع إبعادك عن حياتي
...من بين كل الذين قاطعتهم
كنتِ الوحيدة التي شقّت...
طريقها للرجوع
هذا لأني مشاكسة
نعم، أنتِ كذلك، ويسرني
...أنك شققت طريقها للرجوع
لأني لا أعرف ماذا سأفعل...
من دونك
لا أعرف ماذا سأفعل من دونك
أعتقد أن علينا الرجوع
لقد منحتني فرصة أخرى
وعلينا فعل الشيء نفسه مع أماندا -
أظنك محقة -
أتصدق هذا؟ لم أتلقَ
تدريب محترف على الرقص
دعني أشرح كيف تعمل
...ادخل للكشك و
دعيني أوقفك هنا
غليندا، اتفقنا؟
هل يبدو أني أفعلها لأول مرة؟
أريد درجتين لأربع مرات
وأريدها جميعاً على ظهري
حسناً
!مهلاً! ثمة مجموعتي فوهات
أيهما؟ أيهما؟
!اللعنة
ما هي مشكلتنا؟
أعرف ما هي مشكلتي
أقصد مشكلتنا، أتفهمني؟
...أيفترض أن يكون الأمر
بهذه الصعوبة؟...
لا أعرف
المرأة البريطانية المزيفة حقيرة
ولكنها تجيد الرقص
مرحباً -
أيمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟
...عندما تواعدت مع مونيكا بالبداية
هل كان انتقالكما من صديقين...
لأكثر من هذا غريباً؟
نوعاً ما، التسلل
...والاضطرار للاختباء منكم
...لا، أقصد
من ناحية جنسية...
نعم، هل كان ثمة جزء منك
...شعر بأن هذا
خطأ كبير؟...
بالواقع، لا
شعرنا أنه أمر صائب
شعرت بأني لا أصدق
أننا لم نفعل هذا طيلة الوقت
يمكنني المعرفة من تعبيراتكما
أنها الأنباء الجيدة التي رجوتموها
سأذهب للاستمرار بنشر البهجة
حدوث الأمر هكذا معهما
لا يعني وجوب حدوثه معنا
نعم، بالتأكيد
لا يجب التوقف عند أول صعوبة
تماماً -
...نعم، ولذا -
سنظل نحاول ونحاول حتى نفعلها...
وإلا، فسنكون مثل الأزواج
الذين لا يمارسون الجنس
هذه خطة
لم أتوقع حدوث هذا -
أعرف -
لا أفهم هذا، كنت متأكداً
أن هذا ما أريده
أنا أيضاً
لماذا استطاع مونيكا
وتشاندلر فعلها؟
أعتقد أنهما لم يكونا
صديقين مخلصين مثلنا
أظنك محقاً
...إذن
نعم
أحبك
أحبك أيضاً
حسناً، سأخلد للنوم -
أنا أيضاً -
نعم، لن أذهب لمكان
لبعض الوقت
أنا تشاندلر، دعني أدخل -
!ابتعد -
!لا أريد رؤية أحد
ذهبت لمحل الاسمرار، وحدث
الشي نفسه لي، دعني أدخل
حقاً؟
هل عددت ميسيسيبي؟
لست أسمر البشرة
كلا، كان عليّ التقاط صورة لهذا
إلى اللقاء
النهاية